قدمت أكثر من 8 مهرجانات
أو أكثر في عروض الأزياء
كعرض شخصي بالنسبة لي
في بغداد في زيونة في البصرة
في السماوة في الديوانية
إضافة في النجف الأشرف
أيضاً قدمنا مهرجانات
وفي بغداد أكثر من 6 إلى 7 مهرجانات
الموضوع مزروع في داخلي
إنه أنا أحب الأناقة أحب التجميل
أحب الظهور بمظهر لائق
فكان هذا إنه شلون (كيف) أدخل هذا العالم
فكانت لي فرصة إنه
من خلال مشاركتي في المهرجانات
إنه أطرح كـ (عارض أزياء) أنزل كـ (عارض أزياء)
وليس كشخص حابب
أو هاوي لهذا الموضوع
من خلال المواظبة على التمرين
على النهوض من الصباح
ما أجعل اليأس ينمو في داخلي
إنه أخلي ثقتي في نفسي أولاً قبل كل شئ
واجهت مجموعة من الانتقادات
من قبل بعض الناس
وهذه الانتقادات ما كانت عائق بالنسبة لي
إنه هذا الرجل كبير بالعمر
يلبس ملابس شبابية بألوان جريئة
هذا الموضوع
أنا بطبيعتي أحب التغيير
أحب الألوان أحب الانفتاح
لا أتمنى أن الشباب يعود
لكن أتمنى أنه كل شخص بعمري أو أكبر
أنه يعمل بتفكير الشباب
لا أؤمن بمقولة ألا ليت الشباب يعود
لكن أؤمن بطريقة أخرى
إنه يا ليت إنه كل الأعمار الكبيرة
إنه تعمل بأعمار الشباب
وطموح الشباب وأمل الشباب